Nosotros vamos a hacer una aplicación web que no sea un juego, sino que sea una aplicacion más que nada para informarte del ODS. 
El ODS que elegimos es el de accion por el clima (numero 13).
También decidimos agregar alguna actividad interactiva relacionada.
Para este trabajo vamos a utilizar:

  -HTML                 -Visual Studio Code
  -CSS                  -MySQL
  -JavaScript           -Replit
  -Python               -Github
  -Flask                
  
  Proyecto interdisciplinario
Primer cuatrimestre


Propuesta de trabajo                                                Grupo:	3 División: A    

Integrantes:

                      Matías Naddeo

                      Juan Pablo Goumaz

                      Lucas Podestá

                      Nicolás Fuentes


Título de la propuesta: Aplicación Web Interactiva de Información (ODS 13, acción por el clima) 


Descripción de la propuesta:

Vamos a desarrollar una aplicación web que permita divulgar y conocer las características del ODS 13.

Nuestro objetivo será poder compartir la mayor información acerca de la ODS elegida. La idea es que una persona que desconoce del tema pueda informarse mediante nuestra aplicación web, para eso consideramos a la interacción como un buen factor. Luego de que cada persona se meta en el tema, va a poder decidir como informarse/aportar en el tema elegido. 

A continuación, especificamos los bocetos de la interfaz de la aplicación.

—-------------------------------------------------------------

¿Cuál es el ODS 13? 

Acción por el clima


—-------------------------------------------------------------

Funcionalidad:

Navegar entre noticias.
Buscar información a través de filtros por países.
Filtrar información por tema.
Clasificar las noticias por Likes. 
Distribuir las noticias por fecha.
--------
Tareas

Investigación y redacción de preguntas y sus respuestas
Diseño de imagen y de la UI
Diseño de la base de datos 
Funciones de interacción con la base (API, Flask) 
Front-end del juego (HTML, CSS, JS)
Testeo 
Puesta en producción


Reponsabilidades

3. Gutierrez
6. López
   4. 7. 6. Rodríguez
   5. 6. Perez


Primer entregable (30/6)

Estructura de la base de datos
Preguntas y respuestas
Reglas y puntajes
Maqueta html

Segundo entregable (7/7)

API en flask de preguntas y respuestas
UI de preguntas y respuetas en conjunto con back-end
Pruebas de juego

Tercer entregable (14/7)

Juego completo en línea

